Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Dukung Admin Watch di kissasia.cam atau kisskh.org
♪The possibility inside the impossible♪
♪Kemungkinan di balik hal yang mustahil♪
♪Is still hiding in a parallel universe♪
♪Masih bersembunyi di alam semesta paralel♪
♪I don't have the talent for happiness♪
♪Aku tidak punya bakat untuk berbahagia♪
♪I can only admit it♪
♪Aku hanya bisa mengakuinya♪
♪There must be some kind of possibility in my imagination♪
♪Pasti ada kemungkinan tertentu dalam imajinasiku♪
♪That will crush all impossibilities into dust♪
♪Yang akan menghancurkan semua hal yang mustahil menjadi debu♪
♪Even if they mock my delusion and slowness♪
♪Meskipun mereka mengejek khayalan dan kelambatan saya♪
♪My foolishness♪
♪Kebodohanku♪
=Sniper Butterfly=
=Kupu-kupu Sniper=
(Adapted from the Jinjiang Novel "Sniper Butterfly" by author Qibaosu)
(Diadaptasi dari novel Jinjiang "Kupu-kupu Penembak Jitu" karya penulis Qibaosu)
=Episode 23=
=Episode 23=
Sister.
Saudari.
Where's your suitcase?
Di mana kopermu?
Let me pack it for you.
Biar saya kemas untuk Anda.
I can pack it myself.
Saya bisa mengemasnya sendiri.
You should pack your own.
Sebaiknya kamu membawa perlengkapanmu sendiri.
I'm already done packing.
Aku sudah selesai berkemas.
I still need to take my time choosing.
Saya masih perlu meluangkan waktu untuk memilih.
Just leave me alone.
Biarkan aku sendiri.
(Partner Equity Agreement) (Shen Jun &amp; Cen Jin)
(Perjanjian Ekuitas Mitra) (Shen Jun & Cen Jin)
What is this?
Apa ini?
Did something go wrong?
Apakah terjadi kesalahan?
Did I do something wrong?
Apakah saya melakukan kesalahan?
Li Wu.
Li Wu.
Nothing went wrong.
Tidak ada yang salah.
I just never planned to go from the start.
Aku memang tidak pernah berencana untuk pergi sejak awal.
You...
Anda...
I... No...
Aku... Tidak...
We prepared so much together.
Kami telah mempersiapkan banyak hal bersama.
We even looked for a place,
Kami bahkan sudah mencari tempat,
and planned our future life together.
dan merencanakan kehidupan masa depan kami bersama.
And now you tell me that you never planned to go at all?
Dan sekarang kau bilang kau memang tidak pernah berencana untuk pergi sama sekali?
Did I do something wrong?
Apakah saya melakukan kesalahan?
Did I upset you?
Apakah aku membuatmu kesal?
Or...
Atau...
Is it because of that night?
Apakah ini karena malam itu?
I was too impulsive.
Aku terlalu impulsif.
Because I thought you were willing.
Karena kupikir kau bersedia.
Li Wu, calm down.
Li Wu, tenanglah.
You didn't do anything wrong.
Kamu tidak melakukan kesalahan apa pun.
And I'm not trying to leave you.
Dan aku tidak bermaksud meninggalkanmu.
I just didn't know
Aku memang tidak tahu.
how to convince you.
bagaimana cara meyakinkanmu.
So I used this method.
Jadi saya menggunakan metode ini.
I don't want you to give up
Aku tidak ingin kamu menyerah
your chance to go abroad for me.
Ini kesempatanmu untuk pergi ke luar negeri untukku.
What did I even give up?
Apa sih yang sudah kukorbankan?
I just
Saya hanya
want to be with you!
Aku ingin bersamamu!
If you go abroad,
Jika Anda pergi ke luar negeri,
we'd still be together.
Kita pasti masih bersama.
What I mean by "together"
Yang saya maksud dengan "bersama"
is the two of us can
apakah kita berdua bisa
always be together
selalu bersama
every moment and every second,
setiap saat dan setiap detik,
not separated by distance.
tidak dipisahkan oleh jarak.
If you make me leave for two years,
Jika kau menyuruhku pergi selama dua tahun,
how is that any different from us being apart?
Apa bedanya dengan kita berpisah?
Of course it's different.
Tentu saja berbeda.
You'd be studying abroad.
Kamu akan belajar di luar negeri.
It's not a breakup.
Ini bukan putus hubungan.
And even if we're apart,
Dan meskipun kita terpisah,
our bond
ikatan kita
won't disappear.
tidak akan hilang.
Whenever I have time,
Kapan pun saya punya waktu,
I'll definitely
Aku pasti akan
visit you.
mengunjungi Anda.
I can't bear it either.
Aku juga tidak tahan.
Studying abroad
Belajar di luar negeri
is a great chance for you to broaden your horizons.
Ini adalah kesempatan bagus bagi Anda untuk memperluas wawasan Anda.
I think you should go out and see the world.
Menurutku kamu harus keluar dan melihat dunia.
And opportunities like this
Dan kesempatan seperti ini
are hard to get again once missed.
sulit didapatkan kembali setelah terlewatkan.
I don't want you
Aku tidak menginginkanmu
to give it up just because you're confused.
Menyerah hanya karena kamu bingung.
This is important for you.
Ini penting bagi Anda.
Important for what?
Penting untuk apa?
That's what you think.
Itulah yang kamu pikirkan.
It's not what I think.
Bukan seperti yang kupikirkan.
Can you not
Tidak bisakah kamu berhenti?
force your ideas
paksakan ide-ide Anda
onto me?
ke saya?
I'm not stupid.
Aku tidak bodoh.
I can think for myself.
Saya bisa berpikir sendiri.
In my heart,
Di dalam hatiku,
the most important person is you.
Orang yang paling penting adalah kamu.
Li Wu.
Li Wu.
If we weren't together today,
Seandainya kita tidak bersama hari ini,
I'd respect
Saya akan menghormati
all your choices.
semua pilihan Anda.
But we are together now.
Tapi sekarang kita bersama.
I can't keep seeing you
Aku tak bisa terus bertemu denganmu
sacrifice your own opportunities
mengorbankan kesempatanmu sendiri
for my sake.
demi diriku.
You changed your university
Anda pindah universitas
for me during NCEE.
bagi saya selama NCEE.
And now you're giving up on going abroad.
Dan sekarang kamu menyerah untuk pergi ke luar negeri.
Of course, I know
Tentu saja, aku tahu.
it's because you can't bear to leave me.
Itu karena kamu tidak tega meninggalkanku.
I understand. I do.
Saya mengerti. Sungguh.
But I...
Tapi aku...
If you keep doing this,
Jika kamu terus melakukan ini,
this bond will eventually turn into a burden for us.
Ikatan ini pada akhirnya akan berubah menjadi beban bagi kita.
I can't let you do this.
Aku tidak bisa membiarkanmu melakukan ini.
I don't want to become
Aku tidak ingin menjadi
the string that's holding you back.
Tali yang menahanmu.
I just want to be held by you.
Aku hanya ingin dipeluk olehmu.
I want to be with you.
Aku ingin bersamamu.
I'll take responsibility
Saya akan bertanggung jawab.
for my own life.
untuk hidupku sendiri.
If you want to be responsible for yourself,
Jika kamu ingin bertanggung jawab atas dirimu sendiri,
then go study properly.
Kalau begitu, belajarlah dengan sungguh-sungguh.
Li Wu, what are you doing?
Li Wu, apa yang sedang kamu lakukan?
Li Wu!
Li Wu!
You...
Anda...
Li Wu, what are you doing?
Li Wu, apa yang sedang kamu lakukan?
What are you doing?
Apa yang sedang kamu lakukan?
I'm not going!
Aku tidak akan pergi!
If it weren't for you
Seandainya bukan karena kamu
lying to me,
berbohong padaku,
saying we'd go together,
mengatakan kita akan pergi bersama,
I wouldn't have gone to the faculty
Aku tidak akan pergi ke fakultas.
to apply for a second chance.
untuk mengajukan permohonan kesempatan kedua.
I'm going to be away for two years.
Saya akan pergi selama dua tahun.
If anything changes during that time,
Jika terjadi perubahan selama periode tersebut,
you're not worried at all?
Kamu sama sekali tidak khawatir?
Is studying abroad
Sedang belajar di luar negeri
really that important?
Benarkah itu penting?
Of course, I'd worry.
Tentu saja, aku akan khawatir.
But I have faith in us.
Tapi aku percaya pada kita.
Besides,
Di samping itu,
it's not just
bukan hanya
about studying abroad.
tentang belajar di luar negeri.
What about your life plan?
Bagaimana dengan rencana hidupmu?
You told me back then
Kau sudah memberitahuku saat itu
you wanted to leave the mountain.
Anda ingin meninggalkan gunung itu.
Where are your dreams?
Di manakah mimpimu?
What about your ambitions?
Bagaimana dengan ambisimu?
Where are your pursuits?
Di mana tujuan Anda?
Now all you think about is our relationship.
Sekarang yang kau pikirkan hanyalah hubungan kita.
Is your life
Apakah hidupmu
revolving around me?
berputar di sekitarku?
I have plans!
Aku punya rencana!
I've got it all figured out!
Aku sudah memahaminya sepenuhnya!
You...
Anda...
Why can't you just trust me?
Mengapa kamu tidak bisa mempercayaiku saja?
And why do you get to make this decision for me?
Dan mengapa kamu berhak membuat keputusan ini untukku?
If it weren't for me making decisions for you,
Seandainya bukan karena aku yang membuat keputusan untukmu,
you'd still be in Yunfeng Village now.
Kamu pasti masih berada di Desa Yunfeng sekarang.
Li Wu.
Li Wu.
You're not a child anymore.
Kamu bukan anak kecil lagi.
I've thought about so much for you.
Aku sudah memikirkan banyak hal untukmu.
Can you
Bisakah kamu
also think for yourself?
Apakah Anda juga berpikir untuk diri sendiri?
I just want to be with you.
Aku hanya ingin bersamamu.
♪In a forgotten corner of the street♪
♪Di sudut jalan yang terlupakan♪
♪Being with you is enough♪
♪Bersamamu saja sudah cukup♪
♪Words I'm hesitant to say linger♪
♪Kata-kata yang ragu kuucapkan masih terngiang♪
Li Wu.
Li Wu.
♪Memories that can't be erased♪
♪Kenangan yang tak bisa dihapus♪
Let's break up.
Mari kita putus.
Wait.
Tunggu.
What do you mean?
Apa maksudmu?
You just don't want to go because of me, right?
Kamu tidak mau pergi karena aku, kan?
If today
Jika hari ini
we aren't together,
Kami tidak bersama,
then you
terus Anda
have no reason to stay, right?
Tidak ada alasan untuk tetap tinggal, kan?
You don't want me anymore, right?
Kamu tidak menginginkanku lagi, kan?
You never belonged to anyone anyway.
Lagipula, kau memang tidak pernah menjadi milik siapa pun.
I belong to you!
Aku milikmu!
We're already together.
Kami sudah bersama.
I won't regret it.
Aku tidak akan menyesalinya.
And you can't either.
Dan kamu juga tidak bisa.
Li Wu.
Li Wu.
♪Thoughts of you spread through me♪
♪Kenangan tentangmu menyebar di dalam diriku♪
To be honest,
Sejujurnya,
I really regret it.
Aku sangat menyesalinya.
I used to think
Dulu saya berpikir
being together
bersama-sama
was to make us better for each other.
Tujuannya adalah untuk membuat kita menjadi pribadi yang lebih baik satu sama lain.
Not to make you like this now,
Bukan bermaksud membuatmu seperti ini sekarang,
completely irrational,
sama sekali tidak rasional,
throwing tantrums like a child.
mengamuk seperti anak kecil.
Wait.
Tunggu.
Sister.
Saudari.
Let go of me.
Lepaskan aku.
I beg you.
Aku mohon padamu.
Sister.
Saudari.
Don't...
Jangan...
I've done enough for you already.
Aku sudah cukup banyak berbuat untukmu.
I don't want to break up.
Aku tidak ingin putus.
Sister.
Saudari.
Being together requires both people to agree.
Untuk menjalin hubungan, kedua belah pihak harus setuju.
Breaking up
Putus cinta
only needs one person.
hanya membutuhkan satu orang.
♪I pretended to be quiet♪
♪Aku berpura-pura diam♪
♪Only because I fear I'd miss you again♪
♪Hanya karena aku takut akan merindukanmu lagi♪
♪I wait stubbornly, hiding the past in the corner♪
♪Aku menunggu dengan keras kepala, menyembunyikan masa lalu di pojok♪
♪The words at my ear feel like a spell♪
♪Kata-kata yang kudengar terasa seperti mantra♪
♪Thoughts of you spread through me♪
♪Kenangan tentangmu menyebar di dalam diriku♪
Sister.
Saudari.
Sister!
Saudari!
Sister...
Saudari...
Sister.
Saudari.
♪Stirring my heartbeat and pulse♪
♪Menggugah detak jantung dan denyut nadiku♪
(I'll stay at Chun Chang's house for a while.)
(Aku akan tinggal di rumah Chun Chang untuk sementara waktu.)
(After you leave,)
(Setelah Anda pergi,)
(I'll come back.)
(Aku akan kembali.)
Are you sure she wants to celebrate her birthday today?
Apakah kamu yakin dia ingin merayakan ulang tahunnya hari ini?
I'm not sure.
Saya tidak yakin.
But right now,
Namun saat ini,
she goes home and sleeps after work,
Dia pulang dan tidur setelah bekerja,
without saying a word.
tanpa mengucapkan sepatah kata pun.
I really have no other way.
Aku benar-benar tidak punya pilihan lain.
I just want to make her a little happy.
Aku hanya ingin membuatnya sedikit bahagia.
I'm just afraid that what we do today
Saya hanya takut dengan apa yang kita lakukan hari ini.
will backfire.
akan menjadi bumerang.
Really?
Benar-benar?
Today we'll just
Hari ini kita hanya akan
eat a bit, drink a bit.
Makan sedikit, minum sedikit.
Happy birthday, baby.
Selamat ulang tahun, sayang.
Thank you.
Terima kasih.
Enjoy your birthday today.
Selamat ulang tahun!
Let's not think about anything else.
Jangan pikirkan hal lain.
Every birthday of mine,
Setiap ulang tahunku,
he seems to have missed.
Dia tampaknya meleset.
What's wrong?
Ada apa?
Isn't it okay to have me with you?
Tidak apa-apa jika aku bersamamu?
Cen Jin.
Jen Jin.
Happy birthday.
Selamat ulang tahun.
Thank you.
Terima kasih.
Happy birthday, Cen Jin.
Selamat ulang tahun, Cen Jin.
Here, give it to me.
Ini, berikan padaku.
Okay.
Oke.
Well...
Dengan baik...
Li Wu asked me to convey
Li Wu meminta saya untuk menyampaikan
his birthday wishes to you.
Ucapan selamat ulang tahunnya untukmu.
Okay.
Oke.
Today, let's not mention those who aren't here.
Hari ini, mari kita abaikan saja mereka yang tidak hadir di sini.
Come, everyone, sit here.
Ayo, semuanya, duduk di sini.
Okay.
Oke.
Let's use separate utensils.
Mari kita gunakan peralatan makan yang terpisah.
I'll get them.
Aku akan mengambilnya.
(Happy Birthday)
(Selamat ulang tahun)
This year, I'll celebrate your birthday.
Tahun ini, aku akan merayakan ulang tahunmu.
Celebrate birthday?
Merayakan ulang tahun?
We didn't celebrate together last year.
Kami tidak merayakan bersama tahun lalu.
What a pity.
Sayang sekali.
Let's celebrate together this year.
Mari kita rayakan bersama tahun ini.
So can I expect
Jadi, apa yang bisa saya harapkan?
my birthday gift this year?
Hadiah ulang tahunku tahun ini?
♪The possibility inside the impossible♪
♪Kemungkinan di balik hal yang mustahil♪
♪Is still hiding in a parallel universe♪
♪Masih bersembunyi di alam semesta paralel♪
♪I don't have the talent for happiness♪
♪Aku tidak punya bakat untuk berbahagia♪
♪I can only admit it♪
♪Aku hanya bisa mengakuinya♪
♪Getting close to see your eyes♪
♪Mendekat untuk melihat matamu♪
♪Feeling a chill from the heart♪
♪Merasa merinding dari lubuk hati♪
♪Falling silently without a sound♪
♪Jatuh tanpa suara dan sunyi♪
♪Holding back the heartache♪
♪Menahan rasa sakit hati♪
♪To see if some kind of happiness is possible♪
♪Untuk melihat apakah kebahagiaan dalam bentuk apa pun mungkin terjadi♪
♪Evaporate the past, survive against the odds♪
♪Lupakan masa lalu, bertahanlah melawan segala rintangan♪
Sister.
Saudari.
♪Different scripts, different characters♪
♪Naskah yang berbeda, karakter yang berbeda♪
♪There must be some kind of possibility in my imagination♪
♪Pasti ada kemungkinan tertentu dalam imajinasiku♪
Sister.
Saudari.
♪That will crush all impossibilities into dust♪
♪Yang akan menghancurkan semua hal yang mustahil menjadi debu♪
♪Even if they mock♪
♪Meskipun mereka mengejek♪
Sister.
Saudari.
♪Longing is like a closed door♪
♪Kerinduan itu seperti pintu yang tertutup♪
♪Locking away a lonely soul♪
♪Mengurung jiwa yang kesepian♪
♪Lingering only has one possibility♪
♪Berlama-lama hanya memiliki satu kemungkinan♪
♪It's fate♪
♪Ini takdir♪
♪To see if some kind of happiness is possible♪
♪Untuk melihat apakah kebahagiaan dalam bentuk apa pun mungkin terjadi♪
These are all my
Ini semua milikku
preferences and taboos.
preferensi dan tabu.
You can also
Anda juga bisa
write yours on it.
Tulis milikmu di atasnya.
Li Wu, we haven't spent much time together,
Li Wu, kita belum banyak menghabiskan waktu bersama,
so we don't really know each other.
jadi sebenarnya kita tidak saling mengenal.
This can help us
Ini bisa membantu kita
get to know each other faster.
Saling mengenal lebih cepat.
Can't think of anything?
Tidak terpikirkan apa pun?
Before,
Sebelum,
no one ever asked me.
tidak ada seorang pun yang pernah bertanya padaku.
♪There must be some kind of possibility in my imagination♪
♪Pasti ada kemungkinan tertentu dalam imajinasiku♪
♪That will crush all impossibilities into dust♪
♪Yang akan menghancurkan semua hal yang mustahil menjadi debu♪
(Not liked)
(Tidak disukai)
♪My delusion and slowness♪
♪Khayalan dan kelambatan saya♪
(Happy birthday.)
(Selamat ulang tahun.)
(As you wish.)
(Mau mu.)
♪To see if some kind of happiness is possible♪
♪Untuk melihat apakah kebahagiaan dalam bentuk apa pun mungkin terjadi♪
♪Evaporate the past, survive against the odds♪
♪Lupakan masa lalu, bertahanlah melawan segala rintangan♪
♪Writing in different times and spaces♪
♪Menulis di waktu dan tempat yang berbeda♪
♪Different scripts, different characters♪
♪Naskah yang berbeda, karakter yang berbeda♪
♪There must be some kind of possibility in my imagination♪
♪Pasti ada kemungkinan tertentu dalam imajinasiku♪
♪That will crush all impossibilities into dust♪
♪Yang akan menghancurkan semua hal yang mustahil menjadi debu♪
♪Even if they mock♪
♪Meskipun mereka mengejek♪
♪My delusion and slowness♪
♪Khayalan dan kelambatan saya♪
♪My foolishness♪
♪Kebodohanku♪
♪Gently wiping them away to reveal the next♪
♪Dengan lembut menghapusnya untuk memperlihatkan yang berikutnya♪
♪Possibility♪
♪Kemungkinan♪
Abandon.
Meninggalkan.
Can you be quieter?
Bisakah kamu lebih tenang?
You've been memorizing
Kamu telah menghafal
this for a month. Just give up.
Lakukan ini selama sebulan. Menyerah saja.
If you really can't remember,
Jika Anda benar-benar tidak ingat,
I advise you to give up studying abroad.
Saya menyarankan Anda untuk membatalkan rencana studi di luar negeri.
You're amazing. You're great.
Kamu luar biasa. Kamu hebat.
You still have to watch others' faces,
Kamu tetap harus memperhatikan wajah orang lain,
working at a nearly bankrupt newspaper as a temp.
bekerja sebagai pekerja sementara di sebuah surat kabar yang hampir bangkrut.
I call this gaining experience.
Saya menyebut ini sebagai memperoleh pengalaman.
Can you two stop arguing?
Bisakah kalian berdua berhenti bertengkar?
- Li Wu, none of your business. - Li Wu, don't interfere.
- Li Wu, itu bukan urusanmu. - Li Wu, jangan ikut campur.
Who's Li Wu?
Siapakah Li Wu?
You two, lower your voices.
Kalian berdua, kecilkan suara kalian.
Sorry.
Maaf.
I originally thought
Awalnya saya berpikir
he could at least celebrate
setidaknya dia bisa merayakan
Cen Jin's birthday before leaving.
Ulang tahun Cen Jin sebelum berangkat.
But he left so quickly,
Namun dia pergi begitu cepat,
and wouldn't even let us see him off.
dan bahkan tidak mengizinkan kami mengantarnya pergi.
What?
Apa?
Helping you dictate words.
Membantu Anda mendiktekan kata-kata.
If you memorize alone, the efficiency is too low.
Jika Anda hanya menghafal, efisiensinya terlalu rendah.
Here.
Di Sini.
Abandon.
Meninggalkan.
Be careful, you guys.
Hati-hati ya, teman-teman.
Don't bump into the walls.
Jangan menabrak dinding.
Okay.
Oke.
Just put it in that room.
Letakkan saja di ruangan itu.
- Come, put it there first. - Thanks for your effort.
- Ayo, letakkan di situ dulu. - Terima kasih atas usahamu.
Come, set it down first.
Ayo, letakkan dulu.
Alright.
Baiklah.
Then...
Kemudian...
Oh no.
Oh tidak.
We should have placed this sofa first.
Seharusnya kita menempatkan sofa ini terlebih dahulu.
Move this sofa back.
Geser sofa ini ke belakang.
Is this okay?
Apakah ini baik-baik saja?
It's fine. Just leave it for now.
Tidak apa-apa. Biarkan saja dulu untuk saat ini.
Then help me move this
Lalu bantu saya memindahkan ini
over here.
di sini.
Move this one for us.
Pindahkan yang ini untuk kami.
Then the green one
Lalu yang hijau
goes to the front.
maju ke depan.
The yellow one goes to the back.
Yang berwarna kuning diletakkan di belakang.
Yes.
Ya.
Sorry.
Maaf.
My mistake.
Kesalahan saya.
Yes, thanks.
Ya, terima kasih.
Go slow.
Pelan-pelan saja.
Yes, put it here first.
Ya, letakkan di sini dulu.
Move these two back.
Geser kedua ini ke belakang.
Okay.
Oke.
Exhausted, huh?
Lelah, ya?
Not really.
Tidak terlalu.
Why so gloomy?
Mengapa begitu muram?
Not at all.
Sama sekali tidak.
Drink some water.
Minumlah air putih.
Cheer up.
Semangat.
Moving on a rainy day is a good omen.
Pindah rumah di hari hujan adalah pertanda baik.
Water brings wealth.
Air membawa kekayaan.
It shows that our company
Ini menunjukkan bahwa perusahaan kami
will go smoothly.
Akan berjalan lancar.
Make big money.
Hasilkan banyak uang.
Definitely.
Tentu saja.
Excuse me, where should we put these things?
Permisi, di mana sebaiknya kita meletakkan barang-barang ini?
Coming.
Yang akan datang.
Well...
Dengan baik...
Put this one here first.
Letakkan yang ini di sini dulu.
Okay.
Oke.
Come, put this here too.
Ayo, taruh ini di sini juga.
Thanks, so much work.
Terima kasih, kerja keras sekali.
(Shut your mouth.)
(Diamlah.)
(Cover your ears.)
(Tutup telinga Anda.)
(Love can still flow through the eyes.)
(Cinta masih bisa mengalir melalui mata.)
Your drink.
Minuman Anda.
Okay, thanks.
Oke, terima kasih.
Enjoy.
Menikmati.
I used to be a migrant in Beijing.
Saya dulunya seorang migran di Beijing.
What did I study in college?
Apa jurusan kuliahku?
You should be able to tell.
Anda seharusnya bisa mengetahuinya.
Broadcast hosting.
Pembawa acara siaran.
You can tell, right?
Kamu bisa tahu, kan?
Studied broadcast hosting in the Northeast.
Mempelajari profesi pembawa acara siaran di wilayah Timur Laut.
Back then, I asked myself,
Saat itu, saya bertanya pada diri sendiri,
where should
di mana seharusnya
I do an internship?
Saya mengikuti program magang?
They said,
Mereka berkata,
just go check out Beijing.
Kunjungi saja Beijing.
There are many opportunities in Beijing.
Ada banyak peluang di Beijing.
I arrived in Beijing in 2015.
Saya tiba di Beijing pada tahun 2015.
Then I found out,
Lalu aku mengetahui,
Beijing has too many options.
Beijing memiliki terlalu banyak pilihan.
For example, renting a place.
Sebagai contoh, menyewa tempat tinggal.
Why are you laughing at me?
Mengapa kamu menertawakanku?
Is it not okay to naturally smile?
Apakah tidak apa-apa untuk tersenyum secara alami?
Okay.
Oke.
Haven't seen you for more than ten days.
Sudah lebih dari sepuluh hari aku tidak bertemu denganmu.
You don't even drink at the reunion.
Kamu bahkan tidak minum di acara reuni.
Do you really just want to send me back?
Apakah Anda benar-benar hanya ingin mengirim saya kembali?
You miss me that much,
Kamu sangat merindukanku,
then, please come upstairs and sit.
Kalau begitu, silakan naik ke atas dan duduk.
You've had too much to drink
Kamu sudah terlalu banyak minum.
and are starting to talk nonsense.
dan mulai berbicara omong kosong.
Sorry.
Maaf.
Didn't spill on you, right?
Tidak tumpah ke kamu, kan?
I'll take out the trash.
Saya akan membuang sampah.
(To Stray Cat: With this comb as a gift,)
(Untuk Kucing Liar: Dengan sisir ini sebagai hadiah,)
(may you comb out a beautiful life. From Chang)
(Semoga kamu mendapatkan kehidupan yang indah. Dari Chang)
I thought you didn't watch live streams.
Saya kira Anda tidak menonton siaran langsung.
Stray Cat.
Kucing liar.
Quite a unique taste.
Rasanya cukup unik.
This is...
Ini...
Where are you?
Kamu ada di mana?
Shen Yiyang.
Shen Yiyang.
He left?
Dia pergi?
What?
Apa?
(Sorry.)
(Maaf.)
(Today, there is a yellow alert.)
(Hari ini, ada peringatan kuning.)
(The office needs me there temporarily.)
(Kantor membutuhkan saya di sana untuk sementara waktu.)
(I left breakfast for you.)
(Aku sudah menyiapkan sarapan untukmu.)
(If nothing comes up today,)
(Jika tidak ada yang muncul hari ini,)
(don't go out.)
(Jangan keluar rumah.)
Play hard to get.
Jual mahal.
- (Recently, the new system is in trial.) - (Keep going.)
- (Baru-baru ini, sistem baru sedang dalam tahap uji coba.) - (Lanjutkan.)
Here.
Di Sini.
Thanks.
Terima kasih.
No problem.
Tidak masalah.
Fresh food delivery.
Pengiriman makanan segar.
Leave it at the door.
Tinggalkan saja di pintu.
Okay.
Oke.
Move a bit to the right.
Geser sedikit ke kanan.
Move forward a little more.
Majulah sedikit lagi.
What am I feeling guilty about?
Apa yang membuatku merasa bersalah?
(The placement plan) The above is our advertising concept
(Rencana penempatan) Di atas adalah konsep periklanan kami.
for this time.
untuk kali ini.
Next,
Berikutnya,
let's look at the placement plan.
Mari kita lihat rencana penempatannya.
This time,
Kali ini,
(Main marketing strategy) we will use
(Strategi pemasaran utama) yang akan kami gunakan
both online and offline channels.
baik melalui saluran online maupun offline.
Online,
On line,
we'll have ordinary people
kita akan memiliki orang-orang biasa
express their understanding of the scent of love,
mengungkapkan pemahaman mereka tentang aroma cinta,
making a short video to release online.
Membuat video pendek untuk dirilis secara online.
Offline,
Offline,
we will select
kita akan memilih
art galleries in top-tier cities
galeri seni di kota-kota besar
to hold exhibitions on the scent of love
untuk mengadakan pameran tentang aroma cinta
for promotion.
untuk promosi.
Next, let's look
Selanjutnya, mari kita lihat
at the short video we made.
pada video pendek yang kami buat.
(About the scent of love,)
(Tentang aroma cinta,)
(it's the autumn dusk.)
(Ini adalah senja musim gugur.)
(I am asleep,)
(Aku sedang tidur,)
(and you cover me with a blanket.)
(dan kamu menyelimutiku dengan selimut.)
(The breeze)
(Angin sepoi-sepoi)
(blowing through the hallway)
(tertiup angin di lorong)
(brings peace of mind.)
(Memberikan ketenangan pikiran.)
(About the scent of love,)
(Tentang aroma cinta,)
(it's when we brush past each other,)
(itu terjadi ketika kita berpapasan secara tidak sengaja,)
(and you wear perfume you haven't changed in years.)
(dan kamu memakai parfum yang belum kamu ganti selama bertahun-tahun.)
(About the scent of love,)
(Tentang aroma cinta,)
(it's in sleep,)
(itu sedang tidur,)
(whispering in dreams.)
(berbisik dalam mimpi.)
(Is it only this way)
(Apakah hanya seperti ini saja?)
(that I can keep you?)
(agar aku bisa mempertahankanmu?)
(Cen Jin,)
(Jen Jin,)
(I've already told you before,)
(Sudah kukatakan sebelumnya,)
(I'm not a child anymore.)
(Aku bukan anak kecil lagi.)
During the six months you drove me away,
Selama enam bulan kau mengusirku,
every time I closed my eyes, I dreamed of you.
Setiap kali aku memejamkan mata, aku memimpikanmu.
I was afraid to dream of you,
Aku takut memimpikanmu,
yet I wanted to dream of you.
Namun aku ingin memimpikanmu.
Later, night after night,
Kemudian, malam demi malam,
I couldn't sleep.
Aku tidak bisa tidur.
I even went to see
Aku bahkan pergi menemuinya
the school psychologist.
psikolog sekolah.
He told me,
Dia memberitahuku,
time can solve everything.
Waktu dapat menyelesaikan segalanya.
Time can wash away all pain.
Waktu dapat menghapus semua rasa sakit.
But why is it that time
Tapi mengapa harus pada waktu itu?
doesn't work at all for me?
Tidak berfungsi sama sekali untukku?
(If I didn't say this,)
(Jika saya tidak mengatakan ini,)
(would you come closer to me?)
(Maukah kamu mendekatiku?)
I admit I lied to you.
Aku akui aku telah berbohong padamu.
This may seem to you
Ini mungkin tampak bagi Anda
dishonorable.
hina.
I also feel ashamed.
Saya juga merasa malu.
I just can't control myself from coming closer to you.
Aku tak bisa mengendalikan diri untuk mendekatimu.
I know what I'm doing.
Aku tahu apa yang aku lakukan.
And you?
Dan kamu?
Can you guarantee
Bisakah Anda menjaminnya?
that your kindness to me recently
atas kebaikanmu kepadaku baru-baru ini
is purely out of obligation?
Apakah ini murni karena kewajiban?
Just seeing me as a younger brother?
Hanya menganggapku sebagai adik laki-laki?
Alright.
Baiklah.
This concludes
Ini menyimpulkan
all the content we presented today.
Semua konten yang kami sajikan hari ini.
What do you think of that?
Bagaimana menurutmu tentang itu?
Pretty good.
Lumayan bagus.
Our proposal today
Proposal kami hari ini
was really successful.
sangat sukses.
Let's find a place to celebrate.
Mari kita cari tempat untuk merayakan.
How about hotpot?
Bagaimana dengan hotpot?
Hotpot goes best with rainy days.
Hotpot paling cocok dinikmati saat hari hujan.
Sure.
Tentu.
Jin.
Merasa.
Let's go for dinner.
Ayo kita makan malam.
You take everyone to eat.
Kamu mengajak semua orang makan.
I have something to do. I'll go first.
Aku ada urusan. Aku duluan.
But it's raining heavily.
Tapi hujannya sangat deras.
Jin. The rain is too heavy.
Jin. Hujannya terlalu deras.
Drive safely.
Berkendaralah dengan aman.
Yi.
Melakukan.
Call Li Wu.
Hubungi Li Wu.
(Li Wu)
(Li Wu)
Hello.
Halo.
The number you dialed is busy.
Nomor yang Anda hubungi sedang sibuk.
Please try again later.
Silakan coba lagi nanti.
The subscriber you dialed is busy.
Nomor telepon yang Anda hubungi sedang sibuk.
(Battery low)
(Baterai lemah)
(Repair mode activated)
(Mode perbaikan diaktifkan)
Hello.
Halo.
Sorry,
Maaf,
I was in a meeting.
Saya sedang mengikuti rapat.
Well...
Dengan baik...
Li Wu, the other day you asked me
Li Wu, beberapa hari yang lalu kamu bertanya padaku
if I knew what I was doing.
seandainya aku tahu apa yang kulakukan.
I have the answer now.
Sekarang saya sudah tahu jawabannya.
I...
SAYA...
(Cannot access mobile network)
(Tidak dapat mengakses jaringan seluler)
(Battery low)
(Baterai lemah)
(Lu Tong)
(Lu Tong)
Hello.
Halo.
This is Li Wu.
Ini Li Wu.
Lu Tong.
Lu Tong.
Hello.
Halo.
Hello, Mr. Li.
Halo, Tuan Li.
Do you know where Cen Jin went?
Apakah kamu tahu ke mana Cen Jin pergi?
I can't reach her.
Aku tidak bisa menghubunginya.
Jin was with us today
Jin bersama kami hari ini
for a meeting near Shaping Road.
untuk pertemuan di dekat Shaping Road.
She said she had something to do and left first.
Dia bilang dia ada urusan dan pergi duluan.
Do you know where she went?
Apakah kamu tahu ke mana dia pergi?
I don't know.
Aku tidak tahu.
She didn't say.
Dia tidak mengatakannya.
But there's heavy rain today,
Tapi hari ini hujan deras,
and many roads are closed.
dan banyak jalan yang ditutup.
Only Litang Road can enter the city.
Hanya Jalan Litang yang dapat memasuki kota.
When we came,
Saat kami datang,
we took that road too.
Kami juga melewati jalan itu.
She left not long ago.
Dia pergi belum lama ini.
She should be halfway there by now.
Seharusnya dia sudah sampai setengah jalan sekarang.
Litang Road.
Jalan Litang.
Okay.
Oke.
Thanks. Sorry to bother you.
Terima kasih. Maaf mengganggu.
(Where are you?)
(Kamu ada di mana?)
(Do you want me to pick you up?)
(Apakah kamu ingin aku menjemputmu?)
(Mr. Wang)
(Tuan Wang)
Hello, Mr. Wang.
Halo, Tuan Wang.
Lu.
Senin.
Are you free now?
Apakah kamu sedang luang sekarang?
Come to my office.
Datanglah ke kantor saya.
It's about going to Xiehe for further training.
Ini tentang pergi ke Xiehe untuk pelatihan lebih lanjut.
The faculty has already discussed it.
Para anggota fakultas sudah mendiskusikannya.
Okay, I'll be there right away.
Oke, aku akan segera ke sana.
Feeling better?
Merasa lebih baik?
What's wrong?
Ada apa?
Is there something on my face?
Apakah ada sesuatu di wajahku?
No.
TIDAK.
It's hot.
Cuacanya panas.
Now I have fully recovered.
Sekarang saya sudah pulih sepenuhnya.
Then...
Kemudian...
Let's go home.
Ayo pulang.
♪Light declares a brand-new day♪
♪Cahaya mengumumkan hari yang baru♪
♪Yesterday's scenes♪
♪Adegan kemarin♪
♪Begin to repeat again♪
♪Mulai ulangi lagi♪
♪Saying good morning♪
♪Mengucapkan selamat pagi♪
♪Stars accompany the night♪
♪Bintang-bintang menemani malam♪
♪Countless sleepless times♪
♪Berkali-kali tidak tidur♪
♪Your "good night"♪
♪Ucapan "selamat malam" Anda♪
♪Calms all my unease♪
♪Menenangkan semua kegelisahanku♪
♪The wind seems to have fallen♪
♪Angin sepertinya telah mereda♪
♪Flowers bloom with smiling faces♪
♪Bunga-bunga mekar dengan wajah-wajah tersenyum♪
♪Butterflies linger♪
♪Kupu-kupu berlama-lama♪
♪So romantic♪
♪Sangat romantis♪
♪Without noticing♪
♪Tanpa disadari♪
♪I found where my heartbeat began♪
♪Aku menemukan di mana detak jantungku bermula♪
♪It started long ago♪
♪Ini dimulai sejak lama♪
♪Sorry I arrived late♪
♪Maaf saya datang terlambat♪
♪I'm used to having your morning greetings♪
♪Aku sudah terbiasa dengan sapaan pagimu♪
♪Turning all hardships♪
♪Mengatasi semua kesulitan♪
♪Into the simplest things♪
♪Menuju hal-hal yang paling sederhana♪
♪I'm used to having your good nights♪
♪Aku sudah terbiasa dengan malam-malam indahmu♪
♪Afraid life is too short♪
♪Takut hidup terlalu singkat♪
♪Gone in the blink of an eye♪
♪Hilang dalam sekejap mata♪
♪What should I do♪
♪Apa yang harus saya lakukan♪
♪Loving every good morning and good night with you♪
♪Menikmati setiap pagi dan malam yang indah bersamamu♪
♪Writing our days♪
♪Menulis hari-hari kita♪
♪Into great little ordinary moments♪
♪Menjadi momen-momen kecil biasa yang luar biasa♪
♪Maybe sometimes we'll drift apart♪
♪Mungkin suatu saat kita akan berpisah♪
♪Remember to come home on time♪
♪Ingatlah untuk pulang tepat waktu♪
♪I made your favorite♪
♪Aku membuat favoritmu♪
♪Dinner♪
♪Makan Malam♪